[Música]
familiar que estamos en tweets un minuto
de este lunes un minuto de silencio por
el litio que hace no consiguió supuesto
fama él
ya no caben más cosas de verdad hemos
estado una hora configurándolo porque
tenemos que cambiar la cuenta el string
elementos porque como ya no van a haber
directos en javier canijos puede tener
que cambiar las cuentas vale aprovecho
este primer extracto para deciros
estamos en tweets vale voy a pedir
el partner voy a pedirlo de hecho los
requisitos ya lo pasamos yo creo que
sobradamente hace ya como un millón de
años soy yo el que no lo ha solicitado
pero bueno resulta ser que por si
alguien no lo sé enterado
todo fue un error todo fue simplemente
un error me dio un email
a los cinco días de haber apelado
y el email me ponía los sentimos tu
cuenta fue suspendida por un error
nuestro ya puedes utilizar todos los
servicios de tweets
al de de paula
málaga paulo
a pau le leo yo mi canal para que me lo
configure y no vea la que me lía novela
[__] guarderías el caso que perdí el
torneo por un error de ellos vale no
sabemos a dónde hubiera llegado
hubiéramos llegado lejos o no no lo
sabemos pero lo que sí sé es que
literalmente
no no no me mataron no morí en el juego
del calamar pero bueno yo espero que me
invite en el año que viene o en otra
ocasión y hasta no me enterado que van a
ser el domingo van a estar jugando a mí
no me han dicho nada vale mentira porque
me lo habéis mandado mucho el tweet de
aulo bueno nosotros como un clic en el
que dice que este domingo la gente que
fue bueno la gente que tuvo problemas de
conexión no pudo seguir jugando el día 4
que van a estar echando unas partidas el
domingo
amenábar invitado yo si me invitan claro
que ha hecho a lo mejor nos han invitado
porque se creen que estoy baneado
todavía de tweets así que estoy aquí
estoy aquí técnicamente sigue vivo
técnicamente sigo vivo vale así que
bueno no lo sé yo el domingo de momento
nos van a invitados y me invitó jugar
unas partidas porque me lo pasé muy bien
seguro que lo pasamos muy bien y
voy a quedarme en twist si me lo permite
voy a quedarme en tweets vale no sé si
no sé si esto será muy definitivo
es para la gente que tuvo problema que a
mí no me han dicho nada no sé si es que
no han contado conmigo porque creen que
estoy baneado porque no me quieren
invitar
igualmente contestará estoy poniéndome
por si acaso se les olvida mi nombre y
que me inviten vale
pero bueno entiendo que entiendo que son
unas partidas que tampoco vale yo si me
invita así huevo vale yo creo que tú
deberías estar conmigo pues ponerlo
karime pedirme pedirme y yo estaré el
domingo vale pero en marcha
ramón hoy es el día
como youtuber que soy me has enseñado
mucho he aprendido de tu constancia
siempre que me desanimo te veo y sé que
puedo ir a más muchas gracias yo sur
el tío chortí 81 cuidado que javi
oliveira viene a tweets y viene fuerte
en broma muchas gracias a godo coffee
muchas gracias
vale me preguntáis mucho qué hacemos con
los miembros de youtube de javier canijo
a ver el apoyo sigue siendo para mí ya
ustedes lo que os dé la gana sí sí que
sé si estabais suscritos para apoyarme
os o ya no me queréis apoyar pues no lo
sé yo yo diría que podéis seguir siendo
miembros que nadie os echa que el apoyo
sigue siendo para mí que la persona en
la misma hija del canijo va a seguir
teniendo su estrés igual tuti murió en
la cuerda y bueno pues seguramente yo
hubiera muerto con ellos no lo sé porque
los vemos muy bien encontrado con lo lee
y lo hubiera dicho oye o lee mental o no
porque yo iba jugando mucho lo digo yo
iba jugando mucho pero no sé no podemos
saber lo que hubiera pasado porque a lo
mejor yo hubiera jugado y lo hubiera
dado tan rápido la tecla
que me hubiera quedado sí probablemente
probablemente para los miembros
probablemente para los miembros resuma
el
directos y
probablemente no lo sé de verdad depende
si me dan las 5 de la mañana no lo sé
depende a lo mejor sí depende no lo sé
vale pero igual tu cuerpo
soy de esos que ven tus vídeos sin
suscribirse en youtube pero me suscribo
aquí grande javi
no entiendo lo que quiere decir que ven
mis vídeos sin suscribirte a mi canal a
por cierto muy buena esa
me ha pasado ahora en tele salsero
sabéis que me ha pasado que he
averiguado cositas y podría investigar
cositas y no son paranoias es sabéis que
yo no creo en conspiranoia ni en
tonterías de chorradas de esa vale pero
ya lo llevo diciendo mucho tiempo
a mi canal principal le están haciendo
cositas vale no digo que sea culpa de
nadie de ningún enemigo en concreto era
por el estilo pero mi canal principal
tiene problemas tiene un par de está
marcado digamos vale hoy en día
hola javi perro bailando el temazo del
donkey kong no no olvidaron perro
bailando donkey kong no lo que ibais
siendo está marcado no sé cómo
explicarlo es esto pero el canal tiene
común tío lo del senado bar existe os lo
puedo garantizar no puedo explicar el
porqué pero el shadow va existe es real
y mi canal lo tiene porque porque tiene
una advertencia
es
una advertencia que tiene y está [__]
por eso vale me está informando y estoy
moviendo cielo y tierra para que eso me
lo quiten y mi canal me lo
están puteando me parece demasiado
mérito de hecho que esté funcionando
todavía tirando p'adelante porque
todavía está un sueldo este canal vale y
estemos manteniendo el canal principal a
base de constancia a base de pelea a
pesar de la guerra yo muchas veces me
meto porque ya subrayado- iluminó en el
canal principal y a lo mejor lo miro y a
la media hora lo vuelvo a mirar
actualizó imán quita los más de 200
suscriptores ahora interesa el ceo se lo
contaba a la gente de teles al ceo y he
dicho
mirada suscripción a veces han quitado
pues miren ustedes todos los que estáis
viendo esto mirad lo están jodiendo a mi
carrera están jodiendo mi carrera como
decía wind y no meteros en mi canal
principal vale que por si alguien no lo
sabe porque se acaba de conocer aquí en
tweets
es javier y beirán vale y comprobar la
suscripción comprobar la suscripción a
javi live ya sabéis que lo he hecho
antes se lo he dicho ante la gente
tienes al seo and comprobar la
suscripción
y se han suscrito 60 personas en el
directo 60 personas que habían perdido
la suscripción así que imaginaros
imaginaros la de gente cabra que ya no
vean los directos y que ya no sepan nada
de mí que ya no tengan ni idea de dónde
estoy
y no le puedo decir compruébalo
pero es muy heavy porque yo muchas veces
actualizo pul i alam austri ganando
seguidores con un vídeo que me está
yendo bien consigo le dan levantar lo
pones el me
y al rato me mete una opciã vale
increíble a que los lamentable pero voy
a seguir peleando lo que tenéis que
hacer es comprobar lo que seguir
suscritos y seguirme en instar a que se
inventó y teniendo esas [__] no hoy
win michu ha vuelto a tirar a sara
building y a dallas vale hasta la villa
y nada la ha subido esto que me habéis
mandado vale x desde te acabo de casar a
alguien de mi youtube network poniéndome
el vídeo en privado nada más publicar lo
increíble
muy raro no sé lo que quiere dar a
entender uy me tuve que él
siendo fundador o uno de los dueños de
un plan no sé que no sé qué cargo tendré
huixmí chunyun planea ahora con la
relación que tiene bueno con la relación
que no tiene con aura que ya ni se sigue
ni se sigue en twitter y le pone una
está todo el día poniéndole pura sauro
muchas muchas de esas [__] y además
algunas pullas van con golpes muy bajo y
muy feo
intentando atacar con cosas personales
privadas y demás que que son cosas con
las que no tienes que atacar porque la
verdad son chorradas no tienen
importancia en y gravedad ninguna ni en
ningún delito ni en nada sabe lo que
ustedes como son cosas personales hay
cosas que ustedes nos dan cuenta que son
tuyas hacia aura de ti y de la amiga
vale yo yo sinceramente mi opinión
personal es que tanto él como la amiga
que no sé si es la novia porque muchos
me decir que es la novia que habéis
visto en acción de relevante pero bueno
yo hasta que ellos no lo confirmen que
por algún motivo no lo hacen
le diré la amiga la ex de dallas que
ahora pues se rumorea que está con mucho
pero no sé si es verdad o no vale yo lo
que los llevo viendo muchos meses es
tirando pollas y atacando a todo el
mundo tanto a dallas como a mí
retuiteando y dándole la actriz que me
insultan a mí que me dicen trozo de
[__] que me dicen un montón de un
montón de basura no cuando yo con ellos
no me meto vale si doy alguna noticia de
ello por supuesto siempre sin faltar al
respeto ni nada yo mi opinión personal
es que
o están ya tan tan tan tan tan
obsesionados con el dallas y con todo lo
que le rodea dallas
que ya la vida la tienen estancadas y no
avanza y no salen de allí
o que estás intentando también llamar la
atención para volver a tener relevancia
porque muchas veces me da la impresión
de que en realidad sí que quiere que
hablemos de ello que como no estamos
hablando de ello estamos pasando de
gritar pues buscan motivos para que
hablemos de ello vale porque realmente
esto es que me parece una completa
gilipollez o sea alguien de la network
pregunto porque no lo sé lo desconozco
pero sería genial que aún respondiera a
hombre a euros a las pullas y a las
tonterías no va a responder
pero si algún día se en algo fuerte y
grave pues ahora sí le respondería y
vamos ya te digo yo que los destrozos
automáticamente o sea el día que auto
quiera responder a alguien es que estas
tonterías que se dicen de que intentan
sembrar el hecho de que a uno se lleve
bien con alguien porque tenga miedo a
que sea alguien cuenta algo de él y es
como mira tío auron no le va a tener
miedo a nadie ni aceptaría chantajes de
nadie porque tanto auron como sara si
quisieran simplemente responderle a
alguien o alguien se atreviera a
atacarles y auroros sara se girasen y
respondiera los destruyen
o sea ahora con lo querido que es la
credibilidad que tiene el apoyo que
tiene
es así
y destruye al que sea tenga 300.000
tenga 500.000 o tengas 10 millones
da igual lo que sepan de él lo que no sé
que no hay nada tan grave como para que
destruyan a uno y que aún tenga que
tener miedo a uno lo desmiente y encima
se carga el que sea
no pasa que pasa de la bronca porque a
uno ahora mismo gana literal
literales
millones
millones de euros
divirtiéndose no entrando en rollos
y viviendo muy tranquilo
entonces me parece una gilipollez
ya de
hacer ese exterior y que odio o sea
intentar sembrar es que las son las
mismas tonterías que intentaban siempre
es que intentan sembrar en la gente unas
tonterías yo
una chorrada
se están intentando sembrar a la gente
que abro y sara le contestan
cordialmente a dallas porque no son
amigos de dallas tienen una cordialidad
dice sigue en redes ni nada tienen una
cordialidad y esto ha aumentado desde
que el otro día se cruzó un tweet
con a la que fue dallas el que inició el
tuit ida y aún respondió simplemente eso
tío y su vida gira tan en torno al
archivo
se relacionan con gente segunda las que
dejan de hablar con gente segunda las
tienen amistades segunda las digo
judas de cuenta dijo que tenía un canal
que iba de la de la [__] tío y casi
aún no fue no pidió tío
así alguna fuera objetiva de [__] madre
no dejes que te hundas muy mucho de
verdad te lo digo
cambiar de verdad cambia pero de verdad
total qué
quieren sembrar eso no y aquí una cosa
que yo les conozco corregirme si me
equivoco o contestarme de tú si alguien
lo sabe cuántos años han pasado ya ya ni
sé los años que han pasado pero vamos
tanto para él como para amiga como para
el novia como
de verdad yo
bueno se arruinó el mismo claro si él
deja que se arruinen pero fíjate tú
[Música]
a alguien de la network o sea si yo
estoy en una network lo desconozco
porque de momento no tengo ningún
interés en ninguna network pero si yo
estoy en alguna network la gente de la
network tiene acceso a mi canal al nivel
de ponerme en privado un vídeo o borrar
un vídeo eso lo puede hacer alguien de
la network
hasta donde yo se la negó lo único que
tiene poder de gestionar de los pagos y
conseguir de promo y cosas así
que sí
yo no lo sé yo cuando tenía una network
yo le daba acceso
a verse que tienen acceso a las
estadísticas pero
pero como para como para poner de
conozco no
pero algo que lo hubieran hecho aposta
tío o sea vamos a ver tío es que esto
sería muy grave esto sería incluso
denunciable
me entendéis o sea que una persona de su
network con la mala intención de hacerle
perder
o destruirlos o perjudican es lo que se
le haga esto podría ser demandable
no sé hasta qué nivel pero bueno lo dejo
loco
total que viene alguien y esto no sé por
qué no me aparece aquí en orden pero
bueno en orden aparece esta cuenta que
esta cuenta
la de mira y es una cuenta que apenas ha
tuiteado es una cuenta que apenas tiene
interacción vale
y además es una cuenta que interactúa
con
out airplay que es una cuenta super
bueno es una chavala que está súper
enferma una chavala que está jodida pero
comodidad literal tiene una obsesión y
una enfermedad rarísima y vive por y
para
insultar a dallas vale vive por y para
disfrutar a dallas vale
y dice hablamos bueno estos hechos la
cuenta tiene intención con el sonado
ahora iría este no lo de tu network no
son los mismos que dejaron que sara de
la misma network aceptase un chantaje de
cierta persona manchando tu imagen para
limpiar la suya
los mismitos
fíjate tú como en la cosa tío
lo primero es acusar a dallas
está acusando a dallas bueno esto ya lo
ha hecho en el vídeo de respuestas a
dallas lo hizo
bueno creo que todavía tiene win michu
los suscriptores oculto tío
qué manera de promocionarse el abogado
aquí
eso lo hizo aquí
pero pero es que esto es muy a ver si lo
encuentro
esto desde el punto de vista muy
lamentable te voy a explicar por qué
encuentro
a dónde está lo de besar a alguien sabe
minutos
yo diría que era por el final no
yo diría que la por el final
y me ha traído un montón de alegrías
pero también me ha traído un mundo
alguien sabe minuto exacto que ustedes
soy muy rápido
como en el 30 o así
el entonces pero aunque la gente
estuviese menos formada porque en ese
momento hizo contra mí con un viento y
otra lo que hace de dallas que es
manipular y aprovechar la falta de
contexto al haberse perdido con los a
sería bueno bueno cogerme con buscarme
en el clínica que lo freak o
básicamente lo que lo que hace aquí
ahora ya no lo vais a ver buscarme el
minuto por favor
fue fatal tío porque
ellos no tenían ninguna ningún problema
auro ni virgin como en mi tour
simplemente las distancias salvadas y
poco más no la cuestión es qué
lo que hace wing michu es como agua y
michu ya su amiga le daría una rabia
increíble el hecho de que sarah hiciera
las paces con dallas
asumió de cara a aquí en su vídeo
de cada su gente afirma que sara ha
hecho las paces con dallas simplemente
bajo amenaza de un vídeo
bajo amenaza de un vídeo porque dallas
sabe mucho sobre ella
y digo yo
yo sé lo que a lo que se refiere porque
cuando yo estaba en el grupo
en aquellos años
a mí me lo decían que nosotros sabemos
esto de darla de auro y de sarah y te
digo que son gilipolleces que si salen
con esas
auren se parte de los [__]
es que esto no lo vais a entender porque
son cosas
que no sabéis pero básicamente lo que lo
que cree wing michu y la amiga es que
saben una cosa súper fuerte d auro
sabe
2347 y es una gilipollez
es una completa [__] que si salen
con eso pues ahora ustedes coronarían
encima lo pueden denunciar es que fíjate
tú una chorrada no no es que da las
amenazas por un vídeo de contar algo si
a dallas se le ocurre contra algo íntimo
o privado o le acusa de alguien
aún sin que le temblara el pulso en
contestar y demandar las dos cosas
sí sí cajal estuvo en los juegos del
calamar igual que imputó vamos el que le
editar los vídeos así
así que se está quedando solísimo pero
es lo que te digo tío fide tú la teoría
que quieren sacar tendía a dallas cuando
lo de las piedras porque me lo creí
punto 7 y comprobar que dallas con unas
capturas de 2013 aunque la tan
penales
no la juez
tengo unos supuestos antes el lumbreras
se ha dicho también que no he viajado a
lo largo de este último año pues porque
tengo unos supuestos antecedentes
penales
hay una pandemia mundial
no sé si
de ser verdad lo de los antecedentes
que tenía la que tenía
con todas las que tenéis michu de ser
verdad esos antecedentes cuadraría con
las fechas que los ayudó a eeuu lo de la
marvel vale él fue a él fue lo de marvel
vamos a ver cuando fue muy mucho lo de
marvel vamos a verlo bien pérate
esta es la premier
esta es la primera espera lo compruebo
no está no esto no es porque aquí está
aquí no está yendo con la amiga
eran los ángeles no
[Música]
ya no hay nada
la nevera
mira
sí bueno principio de 2018 no claro
según lo que cuenta a dallas según lo
que cuenta dallas lo condenan a finales
de 2018
los condenara a finales de 2018
vale mira ha ido dos veces según lo que
cuenta a dallas lo condenan a finales de
entonces si le ponen seis meses no fue
lo que eran seis meses si no recuerdo
mal
sería eso caduca a los 2 años si no me
equivoco serían seis meses más dos años
y a mitad del año 2021 más o menos ya
han caducado ya no lo tiene solicita la
retirada y los eliminan ya no los tiene
vale ya no lo tendría claro el no ha ido
a lo ha ido a la premier hasta este año
se ha pegado tres años sin ir
y la amiga tampoco porque no le habrán
invitado a ella invitan a él y él la
lleva a ella
a mí la cuenta así me cuadraría pero
bueno a ver cómo evoluciona eso me
entendéis es que él no ha ido a nada a
nada fuera de lo ha ido fuera de viaje
nada de españa en esos dos años y medio
me entendéis ya los estados unidos
agregaron
de hecho hay otra aquí hay otra
hubo otro preestreno al que él no fue
que creo que esté directo
al the end game al the end game que fue
en el 2019 al año siguiente él no va
vale este vídeo dura 15 minutos no lo
voy a buscar
vale entonces pero él dice que él no va
él dice que él no va a que me puede
meter por ver los vídeos
aquí hay uso legítimo también no
pues lo borro lo borro borró el directo
cuanta cabemos y vale mejor
no sólo los borro los
zetas a él en 2019 ya no va y en este
directo de preguntan por qué no ha sido
y él dice no me invitaron pero disney no
sé qué
me entendéis
javi se fue a disneyland parís pero a
disneyland parís se fue ya el año pasado
pero aparte a francia no te piden no te
pide antecedentes no
nueva york hace poco
pero eeuu el único sitio donde te piden
antecedentes eeuu no
a francia no te piden mano
el yo me acuerdo cada año siguiente que
creo que es este directo hubo un directo
en el que le dice oye y tú por qué no
vas a la premier este año y él dice no
porque había un problema con dinero sé
que algo así dijo no me acuerdo ni me
voy a revisar los 15 minutos ahora pero
era algo así entonces él en el vídeo
este en el vídeo
parece que viera lo de los antecedentes
no pero vamos si fuera como lo ha dicho
da la la fecha cuadra
y no creo que dallas inventara eso
y se inventaron un papel o un papel que
enseñó donde wen michu condenando a
tantas pero bueno me habéis dicho 30 22
si esto mira esto a youtube es haciendo
exactamente lo mismo que hacía hay un
chat roulette sin embargo a quien está
atacando da las puertas que finalmente
tras sentirse amenazados han pedido
disculpas han agachado la cabeza y
fingido buena relación con este señor
vale aquí lo que hace que él no puede
permitir el no puede permitir que
[Música]
que la gente que se vea que la gente se
crea que dallas tiene buena relación y
que la han pedido perdonada la de buena
fe
me entendéis y entonces lo que hace es
decirle a la gente que los que le piden
perdón a dallas es simplemente porque
están amenazados
esta es literal eso lo que ha pasado y
hasta ti hoy están perdiendo todas las
amistades acojonante macho ánimo me sé
todas la historia porque estaba en
twitter en 2013 y todavía tengo
guardados muchos tweets de esa persona
muy graves que ni siquiera la network se
molesta en eliminar porque no saben el
contexto yo mismo podría ser casi 11 6
de este tema
y le contesta a otro si te supieras la
historia créeme que no le dirías ánimo a
win michu tiene una historia muy
distorsionada pero para cada quien bueno
cada quien al final es libre de apoyar a
quien a quien le dé la gana no hablamos
de lo que estamos hablando yo no sabía
que esa tipa estaba en la ley por en la
página de you plan en el apartado de
talentos que aparecen todos los que
están ahí y nada básicamente win vichú
atacando a sara otra versión
públicamente o sea parece que se ha
tomado ya en serio a saco no
increíble como a día de como mucho antes
le comían el culo win mucho y esos
mismos le aparta de él se apartan del
karma
michael mann di nario que creo que la
está [__] sinceramente pero en mi
opinión yo creo que la está [__] o
sea no pasa nada todo el mundo
todos lo tenemos tenemos errores todo el
mundo hemos podido cometer errores todo
el mundo hemos como hemos dicho burrada
todo el mundo hemos hecho cagadas ahí no
pasa nada somos humanos pero no te
cierres en una en una historia tío
evoluciona salta y se debate con la
gente
todavía insistiendo en que vivimos fue
chantajeada por dallas para ser la pase
todavía si con eso van a morir
al final de sus días
y hasta ya no van a salir
[Música]